'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Entah kamu bodoh,
atau Anda menganggap kami bodoh.
Setiap saat, kami percaya kebohongan Anda.
Ibu, aku tidak berbohong.
Itu adalah kebenarannya.
Ada satu brankas lagi
di dalam brankas itu.
Itu berisi rahasia
kematian Tulsi.
Bagaimana jika rahasia itu terungkap?
Ibu...
- Apa?
Jika rahasia itu terbongkar,
semuanya akan berakhir.
Saya akan kehilangan segalanya.
Mohan akan membunuh kita!
Bu, ini sudah berakhir!
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
- TIDAK!
Ini belum berakhir.
Dengarkan aku.  saya di sini.
Saya akan mencari jalan keluar.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
Tidak, ibu.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang!  Sudah berakhir.
- Tidak, tidak!
Ini belum berakhir, Damini.
Mendengarkan.
Kami masih punya waktu.
Kita bisa menghentikan
Radha membuka brankas.
Kami akan menemukan cara untuk menghentikannya.
Mari ikut saya.
Ayo.  Ini belum berakhir.
Hari ini, seseorang memberiku sebuah kotak.
Hentikan, Radha!  Itu sudah cukup!
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda
kami akan percaya begitu saja
setiap cerita ayam-dan-banteng
yang Anda putar di depan kami?
Tidak, Radha.
Bahkan jika Sri Krishna
sendiri turun ke bumi
dan memberitahuku bahwa kamu
benar, aku tidak akan percaya padanya.
Ibu, tolong percaya padaku sekali saja.
- Radha.
Barang-barang untuk
dekorasi ada di sini.
Bisakah Anda datang dan memeriksanya?
Dia akan berada di sana.
Ibu.
Cukup, Radha.  Apakah kamu
sudah selesai berbohong padaku?
Sekarang, keluarlah.
Dan penuhi tanggung jawab
Anda sebagai menantu perempuan.
Kalau tidak, saya akan menelepon
para tamu dan memberi tahu mereka
bahwa perayaannya dibatalkan.
Saya akan memberitahu mereka
bahwa baik aku maupun Tuhan
tidak dihormati di rumah ini.
Jadi, itu adalah keputusanmu.
Tidak, ibu.
Anda tidak perlu mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Saya akan mengatur segalanya.
Ya Tuhan!
Syukurlah Kadambari tidak
mendengarkan pengacau kecil itu.
Bu, dia tidak akan diam lama-lama.
Dia bukan lagi orang
udik yang kita kenal.
Radha menjadi cukup pintar.
Dia tidak lagi naif.
Dia cukup pintar untuk
memahami rencana kami.
Dia akan mencoba segala
daya untuk membuka brankas itu.
Dia yakin rahasianya
terkunci di brankas itu.
Pencariannya untuk membuktikan dirinya benar
akan menjadi sangat
berbahaya bagi kita.
Sebelum Radha mengetahui
kebenaran tentang Tulsi,
kita harus mengirimnya
ke tempat Tulsi dikirim.
Jika kita ingin menjaga keselamatan diri kita sendiri,
kita harus membunuh Radha.
Tidak bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
Ini bukan salahmu.
Aduh!
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Berlangsung.  Tertawakan aku.
Itu tidak penting lagi.
Saya yakin Anda lelah
menuangkan susu pada Dewa Siwa.
Jadi, kamu menuangkannya padaku.
Sangat bagus.
Berlangsung.
Berdandanlah seperti Dewa Siwa.
Saya akan melakukan 'tandav'.
Anda bahkan tidak bisa memegang segelas susu.
Bagaimana Anda akan menangani rumah ini?
Dengar, Mohan.  - Apa?
Aku bisa menangani
rumah ini sebaik kamu.
Saya bisa melihatnya.
Lihat aku.
Aku basah kuyup dengan susu.
Apa ini?
Jangan membuat klaim yang berlebihan.
saya harus...
Mohan!
"Kau sangat berarti bagiku,
padahal kita adalah orang asing."
"Bagaimana kamu melakukan ini?"
"Hatiku melingkari jarimu."
"Saya tidak mengerti bagaimana ini bisa terjadi."
"Kamu adalah sinar matahari
pertamaku di pagi hari."
"Kau sangat berarti bagiku,
padahal kita adalah orang asing."
"Peluk aku erat-erat dan
jadikan aku milikmu, sayangku."
"Kamu mempunyai
tempat permanen di hatiku."
Mohan.
Saya yakin mereka sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Sebelum mereka merusak brankas,
Saya harus menemukan buktinya.
Hai!
Awas...
Mohan!
Mohon maafkan saya.
Tapi aku sedang terburu-buru sekarang.
Sampai jumpa lagi.
- Apa maksudmu... Aduh!
Pertama, dia memercikkan susu ke tubuhku.
Sekarang, dia membuatku terjatuh.
saya akan...
Aduh.
Saya harap saya tidak mengalami patah tulang apa pun.
Apakah semua bahan untuk 'kheer' sudah siap?
- Ya, Bu.
Biarkan aku membuatnya.
Saya akan berhasil.
Ini adalah puasa pertama
Radha setelah pernikahan.
Entah dia menjadi menantu
yang baik atau tidak,
Saya akan melakukan tugas
saya sebagai ibu mertuanya.
Kunyit 'kheer' yang kami
buat untuk Dewa Siwa
akan digunakan oleh
Radha untuk berbuka puasa.
Bu, saya tahu
bahwa tidak peduli seberapa keras
kamu memarahi Radha, kamu mencintainya.
Sama seperti dia mencintai kita semua.
Radha adalah orang yang baik.
Dia memiliki hati emas.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Saya tahu apa yang dia
lakukan pada Mohan tidak benar.
Tapi...
Tolong beri dia kesempatan.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Silakan lakukan pekerjaan Anda.
Kadambari ingin menjadi
ibu mertua yang baik.
Segera, berita
utama akan terbaca
bahwa seorang ibu mertua membunuh
menantu perempuannya karena marah.
Itu pun dengan
membakarnya di dapur.
Apa?
Membunuh seseorang dalam kebakaran dapur
adalah trik tertua yang ada dalam buku ini.
Kita bukan orang baru
dalam hal ini, bukan?
Ini tahun 2023, Bu.
Kali ini, ibu mertua
ini akan membunuh
menantu perempuannya dengan
memberi makan 'kheer' manisnya.
'Kheer' yang dicampur dengan racun.
Bu, kudengar 'kheer'
menjadi lebih manis
jika kamu menambahkan
racun ke dalamnya.
Kadambari bahkan mengaku
di depan semua orang
bahwa dia berharap Radha
yang mati, bukan Tulsi.
'Hari ini adalah hari
Tuhan yang aku percayai.'
'Bahkan jika aku meminta sesuatu kepada-Nya,'
'Aku akan memintanya
untuk membawa Tulsi kembali!'
'Dan kalau ada yang harus mati,
itu harusnya kamu, bukan Tulsi!'
Ini seperti membunuh dua
burung dengan satu batu.
Radha akan mati
setelah makan 'kheer',
dan Kadambari akan masuk penjara.
Saya tidak ingin melakukan kesalahan apa pun.
Namun terkadang, kita
harus mengambil tindakan
seperti itu untuk
melakukan hal yang benar.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan memberi
saya kunci atas kemauan Anda sendiri.
Itu sebabnya aku harus
mencuri kuncinya darimu.
Maafkan aku, ibu.
Saya minta maaf!
Ada apa dengan Dulari?
Dia menjatuhkan semuanya
saat bekerja di dapur.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda ingin dia mati dalam kelahiran
ini, bukan dalam setiap kelahiran!
sialan!
Apakah kamu sudah gila?
Anda meninggalkan botolnya di sana!
Kita akan tertangkap!
Saya bahkan belum
mulai membuat 'kheer'.
Saya ingin tahu kapan itu akan selesai.
Saya merasa seolah-olah ada seseorang di sana.
'Kok ada tutup botolnya
tergeletak disana?'
Ibu ada di sini.
Tapi tutupnya
datang dari arah lain.
Saya tidak dapat melihat siapa pun.
Mama!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya membuat 'kheer'.
'Bu, Radha ketahuan mencuri.'
'Lalu, kenapa kamu tidak
membiarkan kami memanggil polisi?'
'Dunia mungkin melihatmu sebagai
Kadambari Trivedi yang agung.'
'Tapi bagiku, kamu
hanyalah manusia biasa.'
'Meskipun membuat kesalahan,
Anda tidak belajar darinya.'
'Sepertinya ibu masih marah padaku
karena mengatakan hal itu padanya.'
'Bagaimana jika dia memintaku meninggalkan
rumah ini?  Saya harus menenangkannya.'
Bu, sungguh!  Apakah Anda
membuat 'kheer'?  Itu adalah favoritku.
Bu, kamu pandai memasak.
Saya punya ide.  Izinkan saya
merekam video Anda sedang memasak.
Ketki, apa kelakuan baru
dalam merekam video?
Saya punya banyak pekerjaan.
Silahkan pergi.
Bu, apakah kamu tidak tahu?
Ini adalah tren terkini.
Orang-orang menghasilkan
jutaan dengan membuat vlog.
Jika Anda berhenti memberi saya uang,
Saya harus mencari
cara untuk mencari nafkah.
Saya bercanda, ibu!
Jangan marah.
Kamu selalu jengkel.
Ayo.  Beri aku senyuman
manis untuk vlognya.
Bu, tolong tersenyum.
ketki.  - Silakan.
Bu, lihat di sini.
Hai teman-teman!  Selamat Shivratri!
Aku adalah Ketki Trivedi kesayanganmu.
Dan itu adalah ibuku.
Nyonya Kadambari Trivedi.
Dia membuatkan 'kheer' untukku.
'Kheer' spesial dari ibuku!
Bu, tolong tersenyum.
Ketki, banyak yang harus aku lakukan.
Saya tidak ingin membakar 'kheer'.
Tuhan Krishna!
Tolong jaga aku tetap aman.
Abaikan rasa takut dan teruskan!
'Racun.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bisa menanyakan pertanyaan yang sama kepada Anda.
'Racun.'
Apa yang kamu
lakukan di luar dapur?
Apa yang kita lakukan di sini?
Kami baru saja berjalan-jalan.
Sekadar mencari udara segar.
Tapi kita sudah selesai sekarang.
Bagaimana kalau kita pergi?
topi ini...
Saya yakin topi ini
tidak jatuh begitu saja.
Saya yakin Damini dan
ibunya merencanakan sesuatu.
Saya yakin niat
mereka tidak benar.
Untuk saat ini, saya tidak punya
waktu untuk memikirkan hal ini.
Saya harus membuka brankas
itu untuk menemukan bukti.